'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Sampai Mohan mengetahui tentang Radha,
Aku ingin kamu tetap diam.
Dimana Radha?
Mohan...
Mohan, janji yang kubuat
pada diriku sendiri...
Setelah itu, aku mendatangimu.
Saya berjanji untuk menghapusnya
setiap rintangan dari jalanmu.
Dan aku akan membawa...
Setiap kegembiraan dalam hidup Anda.
Saya berjanji untuk membawa kembali
kegembiraan dalam hidupmu.
Kecuali aku telah
memenuhi janji-janji itu,
Saya yakin Tuhan Krishna
tidak akan membawaku
jauh dari dunia ini.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya tidak akan mati!
Dimana Radha, Damini?
Apa yang kamu lakukan pada Radha?
Aku tidak melakukan apa pun, Mohan.
Saya tidak tahu di mana Radha berada.
- Jangan berbohong.
Aku mendengarmu menyuruh Rahul
untuk diam, sampai
aku menemukan Radha.
Sekarang, beri tahu aku di mana dia berada!
Mohan, dengarkan.
Damini tidak melakukan apa pun
pada Radha.  Anda salah tentang dia.
Sebaliknya, dia
mengkhawatirkan Radha.
Ketika saya mengatakan kepadanya bahwa saya tidak peduli
di mana Radha
berada, katanya padaku
bahwa sampai kita tidak menemukan
Radha, aku tidak boleh berbicara denganmu.
Dan aku tidak boleh terlalu
tidak peka untuk mengatakannya
bahwa saya tidak peduli
dengan kesejahteraan Radha.
Mohan, Damini memarahiku
karena semua orang
khawatir dalam keluarga
dan aku minum di sini.
Mohan.  Mama.
Damini membuatku sadar
kenapa kamu selalu menemukan
alasan untuk memarahiku.
Aku tidak pernah mendampingimu ketika
keluarga sedang mengalami masa sulit.
Aku hanya peduli pada diriku sendiri.
Itu sebabnya saya minta maaf.
Saya tidak akan mengulangi hal seperti itu lagi.
Mengenai minumanku...
Saya akan segera menghentikannya.
Saya tidak akan pernah minum!
Mohan...
'Saya pikir Mohan tahu
bahwa Rahul berbohong.'
'Bodoh sekali!  Dia berlebihan.'
'Dia bahkan memecahkan
botol yang aku curi!  Sialan!'
saya akan bertarung.
Saya akan bertarung dan
aku akan hidup dan...
Aku akan keluar dari sini hidup-hidup.
Saya tidak ingin mati!
Aku ingin tinggal bersamamu
dan bersama Gungun, Mohan...
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu.
Mohan!
Saya ingin bermain
dengan Gungun.
Saya harus membesarkan Gungun
untuk menjadi perwira yang sukses suatu hari nanti.
Aku punya banyak hal untuk diajarkan padanya.
aku tidak bisa menyerah...
Saya tidak mampu untuk mati.
Saya tidak akan pergi
kamu atau Gungun sendiri.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Lihat, Damini.
Radha berada dalam masalah
besar dimanapun dia berada.
Dia sangat membutuhkanku.
Saya harus menemukannya sedini mungkin.
Ini bukan waktunya untuk bermain-main
atau menyembunyikan kebenaran.
Katakan saja padaku di mana Radha berada.
Mohan, tidak ada yang perlu dikatakan.
Aku benar-benar tidak tahu dimana Radha berada.
Anda salah paham.  Aku
menyuruh Rahul untuk minum.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Saya tahu bahwa baik Anda
maupun Rahul tidak menyukai Radha.
Aku tahu kalian berdua membencinya.
Dan aku tahu apa yang terjadi di
keluarga ini meskipun
sepertinya aku cuek.
Tapi sekarang tidak lagi.
Katakan yang sejujurnya.  Dimana Radha?
Wah, Mohan.
Yang kamu pedulikan hanyalah Radha!
Tidak butuh waktu lama
bagi Anda untuk berpindah sisi.
Beberapa waktu
yang lalu, kaulah yang
meminta Radha untuk
tidak kembali ke rumah.
Dan sekarang, kamu
melontarkan tuduhan pada putriku!
Mohan, aku sudah memberimu
bukti bahwa aku tidak bersalah.
Anda telah melihat rekaman CCTV.
Saya berada di dalam kamar kecil.
- Aku tidak peduli apa
rekaman CCTV, apa yang Anda
klaim atau apa yang saya lihat!
Satu-satunya yang saya
percayai adalah Sri Krishna
dan tanda yang Dia berikan kepadaku.
Dan Sri Krishna memberiku
tanda bahwa Radha dalam bahaya.
Jika sesuatu terjadi pada Radha...
Apa, Mohan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Radha menciptakan begitu
banyak masalah dalam hidupku!
Saya harap dia mati hari ini!
'Mengapa dia mengutarakan
pikirannya dengan lantang?'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkan putriku sekarang.'
sialan!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  - Mendengarkan...
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan dia!
Mohan...
Anda ingin Radha saya mati!
Aku akan membunuh siapa pun yang
menginginkan kematian atas dirinya!
Mengerti?
Saya tidak pernah berpikir saya akan
mendengar Anda mengucapkan kata-kata itu.
Suhu terus menurun.
Potongan karton ini
tidak akan bisa
untuk menjagaku tetap aman dalam waktu lama.
saya harus...
Aku perlu melakukan sesuatu
untuk menghangatkan diriku.
Ini sangat sulit
untuk mengikat pipa-pipa itu menjadi satu.
Mereka ditangguhkan,
tapi tekanan udara
sangat tinggi.
Meskipun aku menggunakan
selotip atau karton
untuk menyegelnya,
mereka pada akhirnya
akan jatuh karena gravitasi.
Itu tidak akan berhasil.
Tuhan Krishna, mengapa Engkau
menempatkanku dalam situasi ini?
Sepertinya aku tidak bisa
menemukan jalan
keluar dari sini.
Dan sepertinya tidak mungkin
untuk menghentikan
suhu agar tidak turun.
Tapi saya Radha dari Barsana.
Saya tidak akan menyerah.
Saya telah menatap mata
kematian dan melawannya.
Saya kembali hidup
dari rahang kematian
karena doa saya
kepada Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa mati.
Saya perlu hidup.
Saya perlu mencari jalan keluar sendiri.
Saya yakin Sri Krishna akan
menunjukkan jalannya kepada saya.
Jika bukan itu, saya
yakin Mohan yang berhasil
setiap usaha
untuk menemukanku.
Tidak ada yang bisa membawamu pergi dariku.
Datang saja padaku segera, Mohan.
aku menunggumu.
Lepaskan dia!
Mohan, lepaskan Damini.
Mohan, lepaskan dia!
Tidak ada yang akan menghentikan Mohan hari ini.
Akhirnya Mohan mengatakan
apa yang sebenarnya
ada di hatinya.
Sesuatu yang tidak pernah
terpikir akan dia katakan.
Dan semua ini terjadi
hanya karena Radha.
Mari kita permudah ini untukmu, Mohan.
Bunuh aku dan selesaikan itu!
Selama bertahun-tahun,
saya telah berdiri di
sisi Anda hanya untuk
dibayar seperti ini.
Saya tidak mengira kamu akan melakukannya
tinggalkan aku demi orang lain.
Aku tidak pernah
mengira kamu akan
mengancam akan
membunuhku demi Radha!
Anda terus mencurigai
saya dan menuduh saya.
Kenapa tidak kamu saja
bunuh aku dan selesaikan itu?
Akhiri saja bab ini!
Dibunuh oleh cinta dalam hidupmu!
Saya tidak bisa meminta kematian yang lebih baik.
Mohan, lepaskan dia.
Lepaskan dia.  Ini bukan salahnya.
Tenanglah, Damini.
Harap tenang.
Bagaimana caranya agar aku bisa tenang, Bu?
Ini Mohan, semuanya.
Dia berjanji akan menikah denganku.
Dan sekarang, dia
mengancam akan membunuhku.
Saya tidak tahu siapa di
antara kita yang lebih bodoh.
Apakah dia yang bodoh,
yang tidak menyadari
apa yang dia
katakan, ataukah aku,
siapa yang siap menikah
dengannya terlepas dari segalanya?
Pikirkan tentang apa yang
telah dilakukan Radha padamu!
Dia menipumu untuk menikahinya.
'Lihat ini.'
'Dari foto-foto ini terlihat jelas
bahwa kalian berdua sudah menikah.'
'Mohan.'
'Kita harus menikah.'
Dia mengirim ibumu ke penjara!
'Apakah kamu memberitahuku'
'bahwa sebelum Radha memakan 'kheer',
tidak ada orang lain yang menyentuhnya'
'kecuali kamu?'
'Kalau begitu, saya harus menangkap
Anda, Nyonya Kadambari Trivedi.'
Dia mengambil Gungun darimu.
Dan meskipun begitu,
kamu mempercayai Radha dan bukan aku!
Semua orang di sini
tahu kemampuan Radha.
Daripada mengancam akan membunuhku,
pergi dan cari tahu taktik baru apa
yang sedang direncanakan Radha.
Mohan.
Saya telah menelepon setiap
tempat di mana Radha berada.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Saya pikir kita harus
mulai mencarinya di luar.
Mohan, dengarkan aku baik-baik.
Semua ini tidak penting saat ini.
Kita harus menemukan Radha dulu.
'Mohan, ini tengah malam!
Kita perlu menemukan Radha.  Dan Anda
harus menjadi orang yang melakukannya!
Pergi!  - Ya, ibu.  Saya akan menemukannya.
Mohan, aku akan ikut denganmu.
Saya akan membantu Anda juga.
Siapa lagi yang akan ikut
bersamamu, kalau bukan aku?
Ayo.  -
Ayo pergi, Ketki.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika Mohan menemukan Radha.
Mohan akan menemukan Radha.
Tapi dia tidak akan hidup.
Yang dia temukan hanyalah
mayatnya yang membeku.
Ini baru jam 12.
Masih sekitar tujuh hingga
delapan jam hingga pagi hari.
Nenek, kami berusaha mencari
Radha tapi kami tidak bisa.
Apakah dia sudah datang ke tempatmu?
Setelah apa yang dilakukan Radha,
bahkan jika dia mati,
kamu tidak perlu meneleponku.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Nenek...
Ke mana Radha bisa pergi?
Di mana dia berada?
Apa lagi yang bisa kukatakan padanya?
Itu yang terbaik
jika Radha menjauh dari
apa yang terjadi di sini.
Oh, Tuhan Krishna!
Pastikan saja
bahwa Radha-ku aman!
Jaga dia tetap aman!
Kami akan pergi ke kantor dulu.
Tapi tetap perhatikan jalan.
Radha bisa berada di mana saja.
Mohan, cepatlah.
Saya yakin Radha
tidak aman saat ini.
Damini.
Kali ini, Anda telah mengambil
risiko yang cukup besar.
Kalau polisi ikut campur,
kita akan mendapat masalah besar.
Tenang saja, ibu.
Saya yakin Anda pernah
mendengar bahwa keadilan itu buta.
Itu perlu bukti.
Kami memiliki cukup
bukti untuk membuktikan
bahwa kami tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Bahkan jika mereka
menemukan mayat Radha,
tidak ada yang bisa
menyalahkan kita.
Tolong bersamaku,
Tuhan Krishna.
'Radha, aku datang untuk mencarimu.'
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'